Gestion de proyectos. 

Que es Gestion de proyectos?
Es la aplicacion de conocimientos, habilidades, herramientas y tecnicas para llegar a los requerimientos del proyecto y lograr el resultado esperado.

Que es un proyecto?
Es una serie de tareas, que se necesitan cumplir para lograr un resultado esperado, tiene un inicio y un final.

Porque es importante un gestor de proyectos?
Para asegurar el resultado de un proyecto deseado dentro del tiempo, calidad y presupuesto esperados

Que hace normalmente un gestor de proyectos?
Presupuesto y Control de Costos
Planificación y organización del Proyecto
Gestionar tareas

Algunas formas faciles de empezar con gestion de proyectos son:
Tomar responsabilidad propia
Realizar cronogramas